Система Управления Инвентаризацией
Этот проект направлен на разработку системы управления с использованием Django REST Framework. Система позволяет управлять складами и товарами с регистрацией и аутентификацией пользователей. Проект предоставляет две роли пользователей: поставщиков и потребителей, каждая из которых имеет различные привилегии. Поставщики могут добавлять товары на склад, а потребители могут их получать, с ограничениями на доступ и количество товаров на складе.

Возможности
Регистрация и аутентификация пользователей
Управление скадами и товарами
Контроль доступа на основе ролей
RESTful API для взаимодействия с системой
Установка
cd inventory-management-system 2. Установить зависимости: pip install -r requirements.txt 3. Применить миграции: python manage.py migrate 4. Запустить сервер разработки: python manage.py runserver 5. Доступ к API по адресу http://localhost:8000/

Конечные Точки API
/warehouses/:
GET: Список всех складов
POST: Создание нового склада (требуется аутентификация поставщика)
/warehouses/int:pk/:
GET: Получить детали конкретного склада
PUT: Обновить детали конкретного склада (требуется аутентификация поставщика)
DELETE: Удалить конкретный склад (требуется аутентификация поставщика)
/products/:
GET: Список всех товаров
POST: Создание нового товара (требуется аутентификация потребителя)
/products/int:pk/:
GET: Получить детали конкретного товара
PUT: Обновить детали конкретного товара (требуется аутентификация потребителя)
DELETE: Удалить конкретный товар (требуется аутентификация потребителя)
Аутентификация
Для доступа к определенным конечным точкам требуется аутентификация:

Поставщики: Аутентифицируйтесь, используя свое имя пользователя и пароль, чтобы получить доступ к конечным точкам, связанным со складами.
Потребители: Аутентифицируйтесь, используя свое имя пользователя и пароль, чтобы получить доступ к конечным точкам, связанным с товарами.
Права Доступа
Поставщики имеют доступ к чтению и записи конечных точек, связанных со складами.
Потребители имеют доступ к чтению и записи конечных точек, связанных с товарами.
Этот файл README.md содержит описание проекта, инструкции по установке, запуску и использованию API, а также примеры доступных конечных точек и прав доступа.# Django-RESTAPI
